---
title: Author
date: 2020-11-20T15:35:49+00:00
author: banana
layout: page
permalink: /author/
categories:
  - Uncategorized
---

## 个人情况：
-----------------------------------------------------
#### 2016年毕业于福州大学(211重点工程大学)
#### 大学期间分别获得两次三等奖学金，一次单科奖学金， 建模比赛三等奖
#### 英语CET-6，英文文档读写
#### 保持对新技术的好奇，善于沟通，协调小组成员任务。
#### 爱好篮球，啤酒，烤串
-----------------------------------------------------
## 技能: 
-----------------------------------------------------
### html, JQuery, vue, angular, bootstrap, echarts, 
### ruby(rails), golang, docker, elasticsearch
### MySQL， SQLite3
### git, yarn
-----------------------------------------------------
##  工作经历
-----------------------------------------------------
### 2016.04 - 2017.01
### 上海品米信息科技有限公司
### 职位： ruby开发工程师
### 项目： 点单宝餐饮平台
### 项目描述： 
#### 为商户提供餐饮saas平台。
#### 提供微信扫码点餐，微信外卖，微信排队，智能会员系统，精细化报表，进销存等功能。
### 相关技术
#### git(gitlab), ruby(rails), angular, MySQL, redmine
### 项目职责
#### 负责店内微信扫码点餐业务，报表模块开发, 修复后台模块的相关issue。

-----------------------------------------------------
### 2017.02-至今
### 深圳市巧夺天工科技
### 职位： 技术负责人
### 主要项目一： DFC(Design For Cost)
### 项目描述
#### 对sketchup设计软件进行二次开发，形成集建筑，机电，装修于一体的设计软件辅助系统，帮助设计师简化工作。通过预算分析帮助企业节省成本。形成设计一体化，预算，生产自动化。
### 主要项目二： 设计云端协同
### 项目描述
#### 提供云端平台，解决多用户协作场景下发生不必要的过程，文件同步，任务同步，工作模型同步。
### 主要项目三： 住+
### 项目描述
#### 为装饰行业客户定制，对接中心物料库，帮助客户快速生成模型，分析预算，生成物料表, 预算表, 对接厂家生产。

### 相关技术
#### ruby, golang, vue, yarn, git, gogs, svn, elasticsearch

-----------------------------------------------------

## 联系方式 
#### 微信: balanceM_Liu



